#### [2026年10月](videos/202610 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 12,678,052, いいね数: 80,242

#### [2026年09月](videos/202609 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 26,948,555, いいね数: 161,117

#### [2026年08月](videos/202608 "wikilink")

-   動画数: 85, 視聴数: 21,484,516, いいね数: 219,397

#### [2026年07月](videos/202607 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 14,929,283, いいね数: 217,275

#### [2026年06月](videos/202606 "wikilink")

-   動画数: 92, 視聴数: 17,891,408, いいね数: 224,106

#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 111, 視聴数: 27,666,423, いいね数: 417,349

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 26,821,329, いいね数: 384,839

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 24,665,101, いいね数: 299,993

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 26,704,762, いいね数: 366,604

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 24,826,442, いいね数: 343,239

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 20,719,623, いいね数: 230,639

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 14,265,513, いいね数: 188,389

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 26,957,829, いいね数: 364,911

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 19,146,112, いいね数: 286,844

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 17,797,305, いいね数: 275,539

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 23,997,699, いいね数: 389,070

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 19,526,936, いいね数: 329,526

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 17,362,377, いいね数: 211,546

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 23,993,824, いいね数: 355,943

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,779,893, いいね数: 259,754

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 17,024,424, いいね数: 300,217

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 19,698,759, いいね数: 301,632

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 19,325,768, いいね数: 312,803

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,885,413, いいね数: 384,735

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,672,513, いいね数: 344,759

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,965,002, いいね数: 228,192

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 22,472,170, いいね数: 345,501

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,824,067, いいね数: 295,409

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 11,281,719, いいね数: 147,232

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 7,004,803, いいね数: 85,701

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 10,502,840, いいね数: 104,074

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 10,173,477, いいね数: 116,885

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 17,994,315, いいね数: 206,254

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,703,179, いいね数: 120,964

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 10,076,043, いいね数: 125,677

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 14,103,014, いいね数: 147,010

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 13,071,273, いいね数: 176,598

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,701,286, いいね数: 88,195

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,966,094, いいね数: 129,472

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 12,259,213, いいね数: 144,914

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 8,068,981, いいね数: 97,196

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,426,086, いいね数: 112,434

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,877,990, いいね数: 105,943

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,398,226, いいね数: 142,369

